+++
date = 2019-07-05T02:57:00-08:00
draft = false
title = "В офисе Национального совета молодёжных и детских объединени"
slug = "v-ofise-natsionalnogo-soveta-molodezhnykh-i-detskikh"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3642"
+++

В офисе Национального совета молодёжных и детских объединений ЧР, с программистом компании "Groznet", Тимирбулатовым Керимом разрабатываем дизайн сайта. Дамы и господа, и у нас будет свой сайт, все для вас...)) #дунаевмуса #базаевибрагим #хасановамадина #команданацсовета #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики  #нацсовет #национальныйсовет #проектмим dmitryshubinn ibragimbazaew #общественнаяпалатачр #роофицерыроссиивчр🇷🇺 #чроосоюзмолодежи chroo_sm #интеллектуальныйклубэрудит #межрегиональныйинтеллектуальныйклубинтеллектуальныйкавказ #музаевсайдмагомед muzaevsaidmagomed hasanova_madina_amat opchr_95 dunaevmusa #дунаевмуса #мовлагайраханов movladi_bata #русландунаев dunaev.95 pgrants_ru #фондпрезидентскихгрантоврф #фондпрезидентскихгрантов

